不说话还能圈粉全场
鬼灭的第一 反差萌
祢豆子用行动告诉你
么才叫萌的翻观众 什
打得过流氓
祢豆子整日咬着竹筒
根本不能开 说话
仅凭几句简单的发声
一脸无辜的表情 跟
了所有观众的心 就融化了
那和香奈乎的首次交锋必进前三
香奈乎敏锐的察觉到祢豆子的身份
二话不说拔刀就砍
眼看弥豆子就要受伤
只见他不躲不闪
身体骤然变小
蹦跶着朝远处逃走
香奈乎看的 一脸懵逼
完全没想到鬼界还有这么可爱的存在
不过他并没手软
随后连续又是几刀
祢豆子愣是听声辩位
头也不回就化解了危机
后来祢豆子遇 上蜜璃
那才叫一 一见如故
也许小孩子都喜欢漂亮姐姐
而且蜜璃那是真惯着她
吃饭睡觉都不分开
时间长了
一士百览 动
都跟蜜璃一 离一模一样
甚至还让哥哥帮她也束了 蜜璃同款发型
后来上了无限列车
炭治郎昏睡不醒
祢豆子用头暴力撞击
没想到哥哥的头比他还硬
直接额头出血
即便有瞬间恢复的能力
想靠近看看情况
吓得弥豆子赶紧双手抱头
生怕再次受伤
由于她呆萌可爱的造型 由
ddd 让人低估了她的战斗能力
在游郭炭治郎重伤
祢豆子被激发出二段 段进化
即便是位列 上弦的堕姬
在他手下也只有挨虐的份
被弥豆子42号大腳
活生生贯穿了身 了身体
祢豆子的血鬼术
都知道妓夫太郎用的是梅毒
一般方法根本不可能根治
可毒素禁不住弥豆子鬼火焚烧
这一幕吓坏了音柱的三位妻子
他们一致认为
是祢豆子要提前火化重伤的丈夫
好歹也要抢救一 下吧
怎么还能提前火化
刚变身厉鬼的祢豆子
人类意识逐渐消失
幸亏炭治郎从小哄她睡觉
知道妹妹最爱听的歌曲
用儿歌唤起了 他的记忆
祢豆子想起了自己的母亲
同时她瞪着 一 一双大眼的可爱造型
也成了无数观众的梦中情娃
祢豆子恢复了 人性
身体也缩成了迷你版本
他蜷成 团
在哥哥脚下沉沉睡去
随着战斗经验的增加
弥豆子已经能够控制鬼化程度
就比如在锻刀村
听到炭治郎叫自己名字
仍然呆萌的举手给出反应
祢豆子平时被哥哥保护
危险时反过来救他于水火
不管多么危险
兄妹二人 人从没想过放弃对方
这样又萌又飒的妹妹
谁不想拥有 个呢